Repository: htekvn/AsteriskConsole
Catalog: VisualAsterisk.Main/ViewControls/PBXView.*.resx
Languages: zh_cn

# operatorLabel.Text
source: Dial '0' for Operator:
zh_cn: 拨 '0' 到接线员:

# attachfmtLabel.Text
source: Attach Format:
zh_cn: 附件格式:

# maxmessageLabel.Text
source: Maximum messages:
zh_cn: 最多消息数:

# minmessageLabel.Text
source: Min message time:
zh_cn: 最短消息时间:

# maxmsgLabel.Text
source: Max message time:
zh_cn: 最长消息时间:

# attachLabel.Text
source: Attach recordings to e-mail:
zh_cn: 录音作为附件加到电子邮件:

# extensionLabel.Text
source: Extension for checking messages:
zh_cn: 查收语音邮件分机:

# maxGreetLabel.Text
source: Max greeting (seconds):
zh_cn: 最大问候时长 (秒):

# localExtenDigitsLabel.Text
source: Local Extension Length:
zh_cn: 本地分机号码长度:

# firstExensionNumberLabel.Text
source: First Extension Number :
zh_cn: 第一个分机号:

# alphaNumericAllowedLabel.Text
source: Allow extensions to be AlphaNumeric (SIP/IAX users)
zh_cn: 允许分机号码是字符和数字 (SIP/IAX 用户)

# operatorExtensionLabel.Text
source: Operator:
zh_cn: 接线员分机:

# analogMultipleExtenAllowedLabel.Text
source: Allow analog phones to be assigned to multiple extensions
zh_cn: 允许模拟电话分配多个分机号码

# agentLoginExtensionLabel.Text
source: Agent Login Extension :
zh_cn: 座席登录分机:

# agentCallbackLoginExtensionLabel.Text
source: Agent Callback Login Extension :
zh_cn: 座席回叫登录分机:

# voicemailPasswordLabel.Text
source: Voicemail Password:
zh_cn: 语音邮件密码:

# wizardPage2.Text
source: Call Parking
zh_cn: 呼叫停泊

# label4.Text
source: (Ex: '701-720')
zh_cn: (例如: '701-720')

# label3.Text
source: Max Parking Time:
zh_cn: 呼叫可停泊的秒数:

# label2.Text
source: What extensions to park calls on:
zh_cn: 把呼叫停泊到:

# label1.Text
source: Extension to Dial for Parking Calls:
zh_cn: 呼叫停泊分机:

# wizardPage3.Text
source: Voice Mail
zh_cn: 语音邮件

# groupBox2.Text
source: Playback Options
zh_cn: 回放选项

# saydurationCheckBox.Text
source: Say message duration
zh_cn: 说出消息时长

# saycidCheckBox.Text
source: Say message Caller-ID
zh_cn: 说出消息的 Caller-ID

# deleteCheckBox.Text
source: Send messages by e-mail only
zh_cn: 只以邮件发送消息

# reviewCheckBox.Text
source: Allow users to review
zh_cn: 允许用户重听

# envelopeCheckBox.Text
source: Play envelope
zh_cn: 播放信封

# groupBox1.Text
source: Message Options
zh_cn: 消息选项

# wizardPage4.Text
source: User
zh_cn: 用户

# groupBox4.Text
source: Default Settings for a New User:
zh_cn: 新建用户时的默认设置

# isAgentCheckBox.Text
source: Is Agent
zh_cn: 座席

# hasVoicemailCheckBox.Text
source: Voicemail
zh_cn: 语音邮件

# inDirectoryCheckBox.Text
source: In Directory
zh_cn: 名字目录

# isCallWaitingCheckBox.Text
source: Call Waiting
zh_cn: 呼叫等待

# threeWayCallingCheckBox.Text
source: 3-Way Calling
zh_cn: 3方通话

# wizardPage1.Text
source: Options
zh_cn: 选项

# groupBox3.Text
source: Local Extension Settings
zh_cn: 本地分机设置

# groupBox5.Text
source: Agent Login Settings
zh_cn: 座席登录设置

# $this.HeaderCaption
source: Configure command Asterisk settings
zh_cn: 配置Asterisk参数
